Задача 1: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
3, 5 -> 243 (3⁵)
2, 4 -> 16

Задача 2: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
452 -> 11
82 -> 10
9012 -> 12

Задача 3: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов случайными числами и выводит их на экран. Оформите заполнение массива и вывод в виде функции (пригодится в следующих задачах)
1,2,5,7,19,1,2,8 -> 1,2,5,7,19,1,2,8 
6,1,33,5,6,7,7,1 -> 6,1,33,5,6,7,7,1
